Sayang?
Eh...
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Lalu kamu
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ah... Halo senior.
Di ruangan itu
Saya dulu bekerja dengan Produser Noh.
Nama saya Seonmin Kim dan saya pembawa acaranya.
Ah! Ya, ya
Sepertinya aku pernah melihatmu sebelumnya
Tapi dengan suamiku...
- Oh, itu...
- Kali ini aku
Saya tidak bisa memperpanjang kontrak saya
PD, tolong beri saya pekerjaan.
Saya datang untuk meminta bantuan
Berhentilah merasa kesal
Saya menangis
Oh, begitu.
Baiklah, aku pergi dulu kalau begitu.
Senior, terima kasih untuk hari ini.
Eh, ya
Mari kita kembali berhubungan
Pergi
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Apakah Anda benar-benar di sini untuk meminta pekerjaan?
Oh, itu benar
Oh apa
Apakah kamu memikirkan hal yang salah?
Baiklah, Tuan...
Di sana, seseorang dari perusahaan akan datang.
pulang dan bicara
Apa yang kamu lakukan sambil berdiri?
duduk
Apa yang kamu bicarakan?
Haruskah orang datang atau pergi?
Hei, apa kamu dengar?
Anda mencuri siaran saya?
di bawah! Tuan.
Anda segera kembali ke PD Kim.
Katakanlah kamu akan menyerahkannya padaku
Apa?
Anda sudah melakukan siaran sekali!
Itu saja
Keserakahan macam apa yang begitu dahsyat?
Anda tidak menyukainya?
Apa, kamu tidak menyukainya?
Mengapa kamu membencinya?
Apakah siaran itu hanya penting bagi Anda?
Bagaimana Anda mendapatkan kesempatan ini?
Apakah Anda memberikan kelonggaran, Mara?
di bawah!
Hei
Jjonnajeong, apakah kamu sudah dewasa?
Tapi, kamu sekarang
Apakah Anda lupa di mana Anda tinggal?
Wah...
Bagaimana caranya?
Sadarkan aku?
di bawah! Sungguh! Gadis preman ini
Seperti gangster dan dengan ancaman
Mereka mencoba menyelesaikannya
Apa yang saya lakukan seperti itu?
Tahukah Anda bagaimana menjadi takut?
Tunggu dan lihat saja
Saya akan bersaing dengan keterampilan saya, dengan keterampilan saya
Aduh! Tidak ada riset produk
Pada subjek yang hanya membuka mulutnya
Aduh!
Eh sayang
Apakah kamu di sini?
Tidak, pada siang hari
Pembawa acara itu tadi
Air mata dan ingus di depanku
Itu semua gila?
Tidak, ya, sebelumnya
Seonmin mengatakannya, jadi
Kontrak kali ini tidak diperpanjang
Sekarang saya sedang mencari pekerjaan, ini
Karena itu tidak berhasil
Itu karena aku kecewa
Oh, dan kamu juga
Anda tahu karena Anda mencarinya, ya? Hari-hari ini
Perekonomian juga tidak bagus.
Hampir tidak ada pilihan dalam memilih pembawa acara.
Jadi, menurut saya, itu tidak mudah.
Jadi
Mengapa Anda harus melakukan itu di depan diri Anda sendiri?
Apakah Anda menyeret kaki Anda seperti itu?
Juga, orang ini dan orang itu
Meminta bantuan
Saya tidak bisa menolak
Apa yang kamu lakukan?
Yah, kira-kira, kira-kira seperti itu...
Tidak mungkin dengan wanita itu
Apakah ini hubungan khusus?
Ah, benarkah!
Percayalah pada suamimu!
Oh, minggir!
Wah, alamnya begitu
Sebenarnya
Sukmaek itu
Tidak mungkin ada alasan untuk melakukan itu.
Ha...
Ngomong-ngomong, Yang Mi-sook ini
Gadis ini, trik ini
Bagaimana cara menandainya?
Ugh! Sungguh menyebalkan, sungguh!
Ah, benarkah!
Oh, oh, oh!
Kenapa begitu cepat!
Ugh!
Oh, oh, oh!
Untuk anak-anak yang hanya membuka mulut
Jeonggongbeop adalah jawabannya, ah!
Kurasa aku harus menjelaskan maksudnya, eh!
penggaris!
Oh!
kompor gas
induksi
Benar...
pelapisan
halo
Gunakan saja ini dengan nyaman.
- terima kasih
- PD!
Ini, dan kalian berdua!
- Ya!
- Terima kasih!
Ah, tidak, Misuk.
Apakah ini nyata?
Sayang, tidak
Ini adalah garam yang dijual di situs kami.
tanpa tekanan apa pun
Silakan gunakan dengan nyaman.
Tidak peduli betapa asinnya ini
Saya tidak seharusnya menerima hal seperti ini.
Hei, ini asin, jadi bagaimana menurutmu?
Tolong tulis saja dengan nyaman.
Terima kasih, saya akan menulis dengan baik.
- Ini konyol.
- Misook juga
Jika Anda memiliki pertanyaan, tanyakan kapan saja
- Benarkah? terima kasih
- Iya
Tidak, saya menghargainya, ya.
- Sampai jumpa lagi.
- Oke, sampai jumpa lagi.
- Iya
- Ya terima kasih.
- Semoga berhasil, semoga berhasil.
- terima kasih
kamu datang ke sini
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Mengapa Anda menyuap staf?
Mari bersaing secara sehat
Apakah ini adil?
Saya sedang mengupas besi cor
Bersamamu yang sudah menjadi karyawan di sini
Apakah menurut Anda ini akan adil dan jujur?
Yang saya punya hanyalah uang
Apa yang harus saya lakukan?
dia! Yah, itu sungguh konyol.
Keponakan saya perempuan
Aku mengambil jurusan seni sekarang.
- Oh, aku juga melakukan seni...
- Aku mengambil jurusan seni.
Anda seorang peserta tes.
- Ya
- Saat ini saya seorang siswa yang sedang mengikuti ujian.
Tidak, nilaiku...
- Ini sangat penting
- Oh benarkah?
- Ya
- Oh, begitu.
Tidak, CSAT...
Kamu harus mendapat nilai bagus
Jadi hari ini
Saya perlu belajar dengan baik untuk melanjutkan ke perguruan tinggi...
- Aku juga, di Paris...
- Hah?
Senior Joe!
eh?
Wah, kapan turunnya?
Saya tidak tahu
Tunggu sebentar
Oh!
Hai! Ini...
Apa yang kamu lakukan sejauh ini? Ya?
Saya tahu pasti bahwa Anda akan melakukannya dengan baik.
Anak!
Seperti yang kamu tahu, senjataku hanya itu
usaha
Yang harus Anda lakukan adalah mencoba
Baiklah kalau begitu, inilah usahamu, senior!
upaya!
Hah... sungguh...
Mengapa Anda berbicara di telepon saat saya sedang bekerja?
Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Mengapa tidak ada pemasukan?
Hai!
Kamu, putriku, bahkan sehelai rambut pun
Pada hari Anda menyentuhnya, itu benar-benar membunuh Anda.
Jika bukan karena Anda dan saya
Bahkan sekarang, di Dongdaemun, uang orang lain adalah milik mereka
Saya menggerogoti
Apakah kamu lupa kalau kamu brengsek?
Ketika Anda mengatakan sesuatu yang baik
ambil uangku
Jika tidak, pergilah ke Tiongkok
Aku mencari seperti ini dan menemukanmu...
Ha...
Guru, ini ibu Liae.
Untuk berjaga-jaga, pergilah ke taman kanak-kanak
Jika seseorang datang...
Tidak! Jadi
Tunjukkan saja padaku
- Apa hubunganmu?
- Mengapa! Mengapa!
Ponsel orang lain
Jadi, Anda ingin terus menonton?
lainnya?
- Tidak, kenapa...
- Hah? Tidak menunjukkannya?
Ponsel...
Tidak, ini informasi pribadi...
- Tidak
- Lepaskan, bukankah kamu menunjukkannya? buru-buru!
tidak, tidak
Tidak, oke.
Oke oke.
Aku, aku, aku akan melakukannya
- Aku akan menyelesaikannya.
- Benar-benar? tunjukkan padaku
- Aku akan menyelesaikannya, aku akan menyelesaikannya
- Oke, oke.
- Aku menyelesaikannya?
- Oke
- Selesaikan dengan cepat, selesaikan dengan cepat!
- Ayo, ayo, diamlah.
- Oke.
- Oke, oke.
Apa yang kamu lakukan sambil berdiri?
tenang
- Selesaikan dengan cepat!
- Oh, tunggu sebentar.
Hei, ini nyata! kadet!
Senior!
Apakah Anda kesal karena tidak bisa melayani?
Tapi aku tidak bisa menahannya
Tuan Misook, pada kesempatan berikutnya,
Sayang, tidak
Pertama-tama, aku tiba-tiba
Terlalu banyak kehilangan kesempatan
Magang Jo Na-jeong memiliki banyak pengalaman.
Tapi Jo Na-jeong, pekerja magang, sudah menikah, kan?
Mengapa demikian?
Oh tidak
Apa yang terjadi?
Pernahkah Anda mendengar sesuatu yang aneh?
Bukan seperti itu
Magang Jo Na-jeong di atap
Pria dan suasana seperti apa yang Anda alami?
Saya melihat sesuatu yang aneh.
Orang itu terlihat seperti jerapah
Bukankah itu terjadi?
Tahukah kamu?
nak, orang itu
Ini adalah suami senior Joe.
PD di sini
Eh?
Apakah kamu sudah selesai bekerja?
ya
Oh, memantau dan menulis laporan juga.
Bahkan sangat sulit untuk diamati.
Lebih baik disiarkan
Berapa lama Anda akan membiarkan saya menonton saja?
Apa yang saya katakan
Seseorang sudah
Itu sudah dimasukkan dalam jadwal.
Seseorang terus menjadi pengiring pengantin
Jadi
Tapi Jia dan Sookyoung juga
Tahukah kamu?
Suami Jo Na-jeong
PD di sini?
- benarkah begitu?
Tidak, dengan seorang pria di atap
Aku bertanya padanya karena dia sedang menggodaku.
Orang itu adalah suamiku.
- Jadi begitu.
kata-kataku
Tidak tahu apa artinya?
Teruslah bicara padanya
Sungguh aneh kesempatan itu berlalu.
dari sini
Suami saya adalah produsernya
Tentu saja tidak akan ada keuntungan khusus.
Apakah begitu?
Itu benar
Ketika saya memikirkannya
Bahkan saat mengikuti ujian masuk
Jo Na-jeong
Sepertinya dia sudah siap
Mereka bilang itu Sungai Cheongsan.
Pada saat itu, itu adil
Saya pikir saya pandai dalam hal itu
masalah sudah
Saya rasa saya tahu
Ya ampun, benarkah?
Benar-benar?
ya
Kalau dipikir-pikir itu
Ada lebih dari satu atau dua hal aneh.
Saat kami makan bersama sebelumnya, senior kami
Aku dengar kamu kembali
Aku sudah bilang ini padamu
Jadi, siapakah kita?
hanya menjadi pengiring pengantin
Bukankah ini sudah berakhir?
Tidak mungkin seperti itu.
Tekad macam apa yang saya bawa ke sini?
Saya rasa
Aku tidak bisa mengabaikan ini begitu saja.
Saya akan membuat ruang obrolan terpisah
Mari kita bicara di antara kita sendiri.
- Aku menyukainya
- Iya
Saya pikir itu aneh.
Pemimpin tim juga baik pada Na-jeong.
Saat makan malam perusahaan, hanya Na-jeong yang diundang.
dari awal
Anda memiliki rasa superioritas yang kuat.
Bersama orang-orang yang berada di Labang
Menanyakan apakah itu sama
Bahkan saat mengikuti ujian masuk
Mungkinkah Anda sudah diberitahu mengenai masalahnya sebelumnya?
Sepertinya begitu?
Salah lihat?
Tapi aku sedang sakit hati
Jika tidak ada bukti fisik
Bukankah itu sebabnya kamu membunuh orang yang masih hidup?
Saya punya bukti fisik
Benarkah?
Bukti fisik apa?
Saya juga bekerja sebagai pembawa acara.
Apakah Anda berhenti bekerja karena anak-anak Anda?
Sudah sekitar 6 tahun
Bahkan jika Anda ingin mulai bekerja lagi
Saya tidak punya kesempatan
Seperti ini di Sweet Home Shopping
Mereka mengatakan sedang mengadakan sesi pengarahan.
Saya memutuskan untuk melamar
Tetap saja, tidak ada bukti fisik?
Saya sudah memiliki kontak dengan perusahaan.
Sudah selesai, kan?
- Wah
- Luar biasa
gila
Rasanya sangat asin
Apakah itu GoStop?
Ini sudah cukup sejak awal
Itu ditugaskan
Itu benar
Ini konyol
Semuanya
Seperti ini saja
Ini bukan masalah yang bisa diabaikan, bukan?
Kecuali Jo Na-jeong besok
Mari kita berkumpul
Mari kita bicara
- Ibu
- Iya
Seorang teman baru di taman kanak-kanak kami
Saya masuk dan itu sangat cantik.
Apa itu?
Anakku, lebih dari ibuku
Apakah Anda menemukan pacar yang lebih Anda sukai?
- Siapa namamu?
- Joo Ri-ae
Ayah saya tinggal di Tiongkok
Ibuku tinggal di Korea
Jadi ayahmu orang Cina?
Tidak, tapi Lee bilang dia tidak ingin pergi ke Tiongkok.
Ibu tiriku menakutkan
Ya
Hah? Juri-ae!
eh? Minwoo Noh!
Bu, ini pacarku.
Wow!
Apakah Anda ibu Juri-ae?
Bagaimana caranya!
Apakah ada hubungan seperti ini di dunia?
Itu benar
Musuhnya adalah pohon kesemek
Mereka bilang kita akan bertemu di bawah
Pohon kesemek?
Kamu juga bercanda
Dia mengatakannya dengan aneh, oh, oh, oh
Ngomong-ngomong, Minwoo kami
Sepertinya kamu dekat dengan Lee Ae.
Nah, kapan waktunya?
Kirimkan ke rumah saya untuk dimainkan
Apakah saya gila?
ayo pergi
Bu, aku bersama Minwoo Noh
Itu berisik
Jangan pernah berpikir untuk bermain dengannya mulai sekarang.
Oke? Kemarilah
Hah? Juri-ae!
Minwoo Noh!
Mama!
Bu, bolehkah aku tidak lagi bermain dengan Juri-ae?
- eh?
- Mengapa?
eh...
- Ah...
-Kenapa!
Tidak, huh...
Ah...
Oh, let's go, let's go
Wah, sungguh
- Nikmati makananmu.
- Iya
Hah?
halo
Bisakah saya duduk di sini?
Oh, laporan benteng.
Apakah Anda kesulitan menulisnya?
Saat itu segera mengudara
Ini akan menjadi lebih kacau, tapi ini masalah besar.
Wah, sekarang aku memikirkannya
Mari kita minum bersama
Sepertinya aku belum pernah meminumnya
Haruskah kita mendorong diadakannya pertemuan motivasi?
Ya...
Lakukan sendiri, sesama pertemuan kelompok
Mungkin bisa menjadi motivasi atau tidak
Saya tidak tahu, tapi motivasi saya adalah itu
Karena kita sudah selesai makan
Ayo kita minum kopi atau apalah.
Sulit, sulit
“Belanja Rumah yang Manis”
Yah… kamu belum kenal Najeong kan?
Noh PD dan Seonmin
Sesuatu seperti itu
Saya tidak tahu
Jika saya mengetahuinya, apakah akan terjadi keributan?
pintunya tertutup
Oh! Tunggu sebentar!
Eh, kamu pulang kerja?
ya
Apakah kamu akan pergi ke pertemuan kelas?
Ah, kemarin Misook
Untuk sesuatu seperti pertemuan kelas
Dia bertanya padaku dimana tempat yang bagus.
Aku sudah memberitahumu tentang Sejuta Harapan.
Apakah kamu tidak pergi ke sana?
Eh, eh, benar
Di sana...
halo
Bolehkah aku minum bersamamu juga?
Tidak, di sana...
Pembawa acara Hong Seon-young ada di sini
Semua orang memberitahuku bahwa mereka ada di sana.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku mencoba untuk merasa sedikit sedih
Aku berhasil, aduh
Anda tidak sengaja meninggalkannya, bukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Benarkah itu dihapus dengan sengaja?
Mengapa?
suamimu
PD yang manis
Ya, tapi kenapa?
Ya, itu saja
Kamu main atau sub?
Terus masuk
Bisakah kita mengatakan bahwa itu tidak ada hubungannya?
Hei, apa maksudnya?
Ah
Jadi, saya sekarang adalah suami dari suami saya.
Saya mendapat perlakuan khusus
Apakah kamu berpikir?
Ah, begitu juga bagiku
Apakah kamu sedingin itu?
Tidak
Aku bersumpah pada langit
Saya tidak pernah menerima perlakuan khusus.
dan suamiku
Ini bukan tempat yang bagus.
Sebaliknya, suamiku
Jangan masuk
Karena mereka sangat menghentikanku
Tapi
Kami semua hanya mengamati
Memang benar dia menyiarkannya sebagai siaran utama saja.
Itu saja
Pembawa acara utama tiba-tiba
Karena kecelakaan
Bukan seperti itu.
Tapi kenapa?
Kami bahkan tidak bisa hadir
Pernahkah Anda diundang ke jamuan makan malam perusahaan mitra?
Oh dan
Mengapa senior lainnya memperlakukan Na-jeong?
Bergabung dengan perusahaan
Apakah Anda mengatakan itu adalah faktanya?
Wah
Itu hanya karena kesopanan.
dan
Makan malam bukanlah sebuah keistimewaan
Ini kerja, kerja
Bagaimana Anda bisa menyebutnya sebagai sebuah keistimewaan?
Bisakah kamu berpikir?
Ya ampun, bagaimana itu bisa terjadi?
Bukankah ini kesempatan berharga untuk magang?
Wah, sungguh
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Kembali bekerja
Bahkan jika Anda ingin memulainya
Saya tidak punya kesempatan
Seperti ini di Sweet Home Shopping
Mereka mengatakan sedang mengadakan sesi pengarahan.
Saya memutuskan untuk melamar
Apakah Anda akan bersikeras bahwa ini hanya kebetulan?
Ini benar-benar suatu kebetulan
di hari ulang tahunku
Aku akan keluar menemui teman-temanku.
Orang yang saya wawancarai mempunyai ketakutan.
Itu sebabnya saya memblokirnya dengan pinch hitter.
dan
Wawancara dan itu sekarang
Apa bedanya?
Mengapa itu tidak penting?
kamu adalah aku
Kamu mengatakan itu saat pertama kali kita bertemu
Sudah di kamar
Aku seharusnya bekerja!
Jadi
Saya memutuskan untuk bekerja
Ya?
Di mana?
Belanja Rumah Manis
Ah...
menjelaskan
Apakah menurut Anda itu bohong juga?
Ha...
Saya minta maaf tentang hal itu
Sejujurnya, saat itu
Aku sedikit malu melihatmu
saya berbohong
Hei!
Jangan berbohong
Keputusan internal sudah diambil.
Masuk saja
Berpura-pura mengikuti ujian
Aku tidak memintamu melakukannya.
TIDAK!
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri, Jo Na-jeong.
bagaimana kabarmu
Apakah bohong setiap kali Anda membuka mulut?
tidak, siapakah kita?
Untuk menjadi pengiring pengantin atau pengiring pengantin Anda
Bahkan meninggalkan anak itu di tangan orang lain
Tahukah kamu bahwa aku bersamamu?
Ah...
Tidak ada yang lain
Ada yang ingin kutanyakan padamu
ya
Mungkin aku akan bercerai
Apakah ada rumor tentang perusahaan tersebut?
Dimana kamu mendengarnya?
CEO mengatakan demikian
Karena perceraian
Apakah Anda tenggelam dalam pikiran Anda?
Bahkan CEO mengatakan itu.
Jika Anda melihat apa yang Anda lakukan
Orang-orang di perusahaan sudah melakukannya
Maksudku, semua orang berbisik.
Siapa kamu?
Siapa yang tidak berdasar
Apakah Anda menyebarkan rumor?
Itu...
Itu, Ketua Tim Shin
Mantan ketua tim, saat makan siang
Di motel di depan perusahaan
Mereka bilang mereka melihatnya keluar
Dan beberapa pakaian dalam yang sangat seksi
Pergi berbelanja
Juga, ketika saya berbicara dengan suami saya di telepon
Mereka bilang kami bertengkar setiap saat
Jelas sekali aku berselingkuh
Apakah kamu gila?
Bagaimana Ketua Tim Shin bisa memberitahuku
Aku bahkan tidak memeriksanya
Bagaimana Anda bisa memulai rumor seperti itu?
Pemimpin tim!
Kemana kamu pergi? Ketua tim...
ya
Bu, aku akan meneleponmu nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo keluar dan ngobrol sebentar.
lakukan di sini
Mengapa?
Nah, di mana ada orang
Apakah hal seperti itu bisa dikatakan?
Hah?
Apa maksudmu itu?
Ketua Tim Shin berselingkuh
Perceraian
Saya dengar Anda menyebarkan rumor?
Tidak, perceraian...
Aku bilang aku pikir aku akan melakukannya.
Lalu angin bertiup
Apakah itu benar?
Dengan siapa aku?
Apakah berangin?
Apakah kamu melihatnya?
Apakah saya berselingkuh?
tidak
Wanita yang sudah menikah meninggalkan rumah
Ketika Anda mampir ke motel
Itu saja yang saya katakan
Konfirmasi apa yang Anda perlukan? Ya?
Untuk menipu
Setidaknya merokok secara diam-diam
dan
Saat berbicara di telepon dengan suami mantan ketua tim saya
Pernahkah Anda melihat satu atau dua orang kehilangan kesabaran?
Oh, apakah hanya ada satu atau dua di sini?
Apakah saya masih salah memahami hal ini?
Ya?
Jadi aku juga penasaran
pacar baru
Siapa kamu?
Apakah ini anak yang mengikuti audisi terakhir kali?
ya ampun!
Hati-hati!
Lalu saya dilaporkan, ups!
TIDAK! TIDAK!
Berapa kali saya bilang tidak?
Kamu bajingan!
untuk pencemaran nama baik
Aku akan menuntutmu! benih!
Ah! Hentikan aku! Hentikan aku! Hentikan aku!
- Hentikan dia! kejahatan!
- Aku benar-benar tidak akan meninggalkanmu sendirian!
- Ugh!
- Kamu bangsat!
Bajingan ini sangat ingin melihatnya!
Laporkan, lapor! Laporkan!
Gadis ini adalah ini
Mengapa ini terjadi? ini! kejahatan!
Ah, apa ini...
Benar
- Warnanya merah.
- Bukan, bukan anak-anak itu.
Orang-orang yang intelektual
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
eh? Hei, ketua tim yang lama sudah diganti.
Lalu kenapa kamu pergi ke motel di siang hari bolong?
Saya sedang bersiap untuk hamil
Karena hari itu adalah hari ovulasi
Perut, perut, hari ovulasi?
Benar
saya adalah itu
Aku selalu memberitahumu itu, ya?
Jangan mengolok-olok mulut itu dengan enteng
Lihat karyawan kami
Apakah kamu tidak malu?
Tidak, aku...
Tidak, mengapa meninggalkan rumah...
Nak...
Eh, Taejeong.
Apa?
Jadi
Magang saat ini sedang dalam proses perekrutan.
Saya pikir ada korupsi.
Apakah ini yang kamu maksud?
Ya, kemarin beberapa magang
Saya menerima pertanyaan
bagaimana kita
Sistem yang lemah
Saya ingin memilikinya
Bisakah kamu berpikir?
dengan hati yang baik
Di tengah gadis-gadis manis
Mereka membiarkan saya maju
Mereka bilang kamu memukul mulutmu seperti ini?
Ini lingkungannya
Menurutmu itu supermarket?
Saya benar-benar minta maaf jika Anda tersinggung.
Tapi
Magang Jo Na-jeong memberitahuku
Saya dengan tegas mengatakan itu
Aku sudah seharusnya bekerja di sini
bahkan sebelum Anda mengikuti ujian
Mengapa kamu mengatakan itu?
maaf
Aku benar-benar tidak memikirkan apa pun
Aku berbohong karena aku malu.
Saya tidak pernah mengira hal itu akan menyebabkan kesalahpahaman sebesar itu
Saya benar-benar tidak tahu
maaf
PD Kim
ya
Pertama-tama, Jo Na-jeong
Keluarkan semuanya dari jadwal
Kamu!
Saya merasakan hal yang sama
Aku ingin segera memotongnya
Karena menghentikan siaran funk
Aku tahu kamu hanya akan melihatku sekali ini saja.
Dan, magang Yang Mi-sook
cukup banyak bagi perusahaan
Tampaknya ada banyak ketidakpercayaan.
Kemudian, perusahaan akan memperlakukan Anda seperti karyawan baru.
Menurutku, kamu tidak perlu mempertimbangkannya.
Tayang mulai minggu depan
Lakukan!
sebagai gantinya
Jika Anda tidak melakukannya dengan benar
Anda harus membayar harganya
PD Kim
Semua pekerja magang lainnya juga terlibat dalam siaran tersebut.
Dan mereka yang tidak memenuhi syarat
Segera keluarkan
Mereka yang beracun bagi perusahaan
menghapusnya dengan cepat
Karena itu baik untuk kita juga
Um... Direktur Pelaksana!
Um... Lee Jeong-ho?
Apakah ini lebih baik dari yang Anda kira?
Minumannya adalah
Saya sudah memesannya
Oh, Anda bisa memesannya di sana.
Ya, ya
Tuan Jeongho
Terutama pada waktu senggang
Apa yang Anda habiskan waktu Anda untuk lakukan?
Eh, saya tidak tahu
Nah, jika Anda seorang pekerja kantoran
Aku sibuk tidur di akhir pekan.
Tapi bagiku, pekerjaanku adalah pekerjaanku.
Dalam situasi dan tren saat ini
Saya berusaha keras untuk tidak ketinggalan.
Eh, jika memungkinkan
Pameran atau pertunjukan
Mengapa?
Wah, kalau lihat gambarnya
Kamu terlihat sangat muda
Melihatmu secara langsung, ya...
Anda terlihat persis pada usia itu.
Apa maksudmu?
Hanya saja, ya, itu benar.
Tuan Jeongho, tentang saya.
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
Saya tidak tahu
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Sepanjang waktu saya berbicara
Apakah kamu hanya mengutak-atik ponselmu?
Oh, maaf, tapi aku sedikit terlambat dalam pekerjaan.
Saya pikir saya harus pergi dulu.
Ya?
Senang bertemu denganmu
Ha!
Apa yang kamu lakukan, Nak?
di bawah! Ini konyol.
Jika ini akan terjadi, mengapa Anda keluar?
Saat saya memindainya, hasilnya tidak bagus. Apakah ini dia?
Anda tidak ingin membuang waktu, bukan?
Manusia apa itu?
Kemudian selesai, dan setelah beberapa saat, pasta...
- Oh ya.
- Ya, apakah makan malamnya oke?
ya, itu sangat bagus
Seperti anggur...
- Saya juga suka anggur.
- Apakah kamu menyukainya?
- Aku juga sangat menyukainya.
- Ya, aku juga.
Nak...
Apa itu?
Apa yang kamu lakukan, bajingan?
Apakah Anda sudah membuat janji dengan saya?
Sudah berapa lama
Mengapa kamu melakukan ini di sini?
Apakah Anda dari perusahaan informasi pernikahan?
Apakah itu dijual untuk pertunjukan?
Berapa kali Anda berhenti?
Ya, premium
Mereka menyuruhku melakukan hal seperti ini
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk membeli sesuatu yang mahal?
Sayang sekali, tapi Anda dan saya
Saya benar-benar ditusuk dari belakang.
Benar-benar?
tidak, tidak
Tidak, tidak.
anak
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Lepaskan tanganmu dariku!
Saya bahkan tidak punya cukup uang untuk membayar kopi.
Seorang pria yang bisa menggunakan trik
Apakah ini memalukan?
Jadi, bagaimana denganmu?
Anda! eh?
Bagaimana kalau menghapusnya dengan Photoshop?
Apakah usia bisa terhapus?
Berapa umur saya?
Apakah kamu muda?
Anda bisa menjadi lebih tua
Tidak bisakah aku menjadi lebih tua?
Kamu bangsat!
Wah, sungguh
Sebenarnya ada apa dengan gadis ini?
Ah, ah, ah!
- AC
- Ah! oke...
Putri!
IC
Ha, Tuan!
Ah!
iklan sialan ini
Illy, kamu sungguh
Apakah kamu tidak akan menjawab teleponnya?
Selamat datang
Saya punya satu bir dan satu golbaengi di sini.
Ya, tunggu sebentar.
Selamat datang
- Halo bos.
- Berapa banyak orang?
- Kami berlima
- Lima orang?
Di sini, di sini satu, dua, tiga
Anda duduk sendirian di tempat yang begitu besar.
Apakah ada tempat duduk di sini?
Tidak, tunggu sebentar.
Ayo duduk bersama!
Hei, sambungan macam apa ini?
- Oh, haruskah aku keluar?
- Lima orang?
saya di sini
Karena ini restoran ayam
Aku membawamu ke sini.
Tidak, tunggu sebentar.
Oh, panas sekali!
Mengapa di sini panas sekali?
bos
Batalkan pesanan saya
- Berikan ruang untukku.
- Oh, kenapa aku minta maaf?
- terima kasih
Ayo cepat, cepat datang
Ayo duduk, ayo duduk!
bos di sini
Dengan tiga ekor ayam
Satu whelk dan lima bir
Oke oke
- Kedengarannya enak.
- Kamu bilang itu enak?
- Ini benar-benar enak.
- Nantikan, nantikan.
Elia
Apakah kamu mengerti?
Apa yang terjadi? sekarang
Ya!
Hei, hei, hei
Pelan-pelan saja, oke?
Apa yang kamu bicarakan?
Wow, apakah kamu akan tidur begitu cepat?
Ah! Saya pikir saya akan membelinya
Ha...
Ah!
Ah, apa yang harus aku lakukan!
Maafkan aku, kawan.
Ah, kenapa aku begitu canggung?
Hei, aku tahu kamu akan seperti ini.
Aku melepas pakaianku untukmu, tahukah kamu?
eh? Sejak kamu masih di sekolah
Yang selalu aku kenakan dengan pakaianku dan menu yang aku makan hari itu
Anak yang baru saja berkeliling beriklan?
eh? Jika itu tteokbokki, maka itu tteokbokki
Jika itu Jjamppong, itu Jjamppong
AC!
Sekarang...
Bicaralah padaku, oke?
Apa yang terjadi?
Tidak, apa yang terjadi?
Sudah dewasa sayang, di jalan
Jadi, apakah kamu menangis sedih?
yaitu...
Saya bertengkar dengan Najeong
Ha, Pak.
Apa lagi yang bisa saya katakan...
Hei, berapa umur Neg?
Apakah kamu masih bertarung?
Oh, entahlah, ada yang seperti itu.
Besar!
di bawah!
Ha, sungguh!
Lihat ini, perhatikan apa yang kamu makan.
makan terlalu banyak
Ah, bukankah itu lucu sekali, Jaehyun?
Itu benar
Tidak, bagaimana bisa Jaehyun
Apakah Anda menikmati makan sebanyak ini?
Hei, ini akan menjadi besar, itu akan menjadi besar
Sudah lebih tua dari usiaku
Saya punya satu kepala besar
Tidak, Joohyun sedang menonton ini
Selain itu, dia sama baiknya dengan saudaranya.
Saya hanya makan banyak karena saya perlu tumbuh dewasa.
Saya benar-benar perlu menghasilkan banyak uang
Bekerja keras untuk mendapatkan uang
Itu yang paling membahagiakan
Itu adalah bisnis terbaik yang tersisa
saudara perempuan
Tapi saudari, apakah kamu melihat kepribadianku?
Apa maksudmu?
Tidak, saya tidak meninggalkan komentar apa pun.
Saya mempostingnya setiap hari di ruang obrolan grup juga.
Apakah saya harus meninggalkan komentar?
Itu itu dan ini itu
Wah, saudari
Bukankah keponakanmu cantik?
Apa yang ingin kamu katakan?
tidak
Saya perlu menghibur anak saya
Anda mengatakan ini karena Anda akan punya bayi.
Lebih dari itu
Saya tidak akan mencoba secara aktif
- lebih aktif
- Hentikan!
Apakah menurut Anda dia berbohong?
Jadi?
Saudari, apa sebenarnya masalahmu?
Apakah kakak iparmu tidak baik-baik saja?
Atau justru adikmu yang menjadi masalahnya?
Aku pergi dulu, jadi selesaikan makannya dan pergi.
Bu, aku pergi
Saya makan dengan baik
Berapa harganya?
Harganya 170.000 won.
Tunggu sebentar
Jadi
Benarkah kakak iparmu punya masalah?
Mengapa?
Atau
Mengapa Koo Joo-young selalu
Bisakah hari tetap seperti itu?
Awalnya, laki-laki di industri IT
Oh benarkah
Ada begitu banyak kasim!
eh?
Tidak, aku bahkan tidak bisa memuaskan keinginanku
Saya tidak bisa menyampaikan belasungkawa
Menyebalkan sekali!
Lihat, apa yang aku katakan? Hah?
Bukan Jooyoung
Oh, Baratlah masalahnya, bukan?
Jadi saya
Seorang pria yang mengoleksi mainan
Saya benar-benar tidak menyukainya
Bahkan jika kamu mengatakan itu
Ya ampun!
Wah, maksudku
Sejak saya melihat saudara ipar saya
Saya benar-benar tidak menyukainya
Apa yang baru saja kamu katakan?
katakan lagi
Kenapa orang normal
Membuat seorang kasim?
tidak, saudari
- Kakak, bukan itu...
- Suamiku dan aku!
tidak masalah
Sangmin, kamu baik sekali padaku.
Saya juga tidak punya keluhan
Memiliki bayi sedikit terlambat
Bolehkah aku mengada-ada seperti ini?
Apakah kita semudah itu?
Kenapa dia begitu tajam?
Masalah besar macam apa ini? Oke!
dia? Wah!
Kasim itu benar...
Itu keras! Ck!
buka pintunya
Ini aku
Itu ada di sana
Aku tahu segalanya, jadi buka pintunya!
Kenapa kamu tidak pulang?
Jadi, apakah kamu akan tetap tinggal di sini?
Dengan mereka?
ya
Saya di sini bukan untuk bertarung, jadi saya akan berhenti.
rebecca...
Maaf telah mematahkan lenganmu
Tapi pikirkan tentang mengubah posisi Anda.
Itu bahkan bukan angka
Manekin sebesar itu
Aneh sekali
Apalagi jika ada sesuatu yang sulit
Anda bisa melakukannya dengan saya
Mengapa kamu berbicara dengan boneka itu?
Mengapa kamu melakukan ini?
eh?
Tolong bicara padaku
Oke
saya tahu
Tapi pertama-tama
alasan aku datang ke sini
kita
ayo pergi ke rumah sakit
Seperti yang saya lihat
sayang sesuatu di sini
Aku merasa hatiku terluka
Namun saat ini, semua orang sedang menguji
Jika Anda menerima pengobatan
Mereka bilang segalanya akan menjadi lebih baik, bukan?
Jadi ayo kita pergi bersama, oke?
Mengapa?
Saya seorang psikopat
Apakah Anda merasa tidak enak karena merasa diperlakukan seperti ini?
Tidak, tidak seperti itu.
Saya entah bagaimana bisa mengaturnya
Aku melakukan ini karena aku ingin membantu.
Saya merasa sangat kasihan pada diri saya sendiri
Hanya...
jangan bertanya apa pun
ceraikan saja aku
Apa?
Sebenarnya ada apa?
Aku bilang aku akan memaafkan
Apa yang kamu lakukan dengan baik?
Apa anda sudah bercerai?
ya
Aku tahu aku tidak pantas mendapatkannya
seperti yang kamu katakan
Tidak gila, ya
Tapi, apakah aku tinggal bersamamu?
Itu sangat menyesakkan
Buka saja matamu
kehamilan, kehamilan, bayi, bayi
Mesin jenis apa yang saya buat?
Hah?
saya sungguh...
Ha...
Aku benar-benar merasa ingin berpaling
Kini waktuku telah habis
Semuanya sudah berakhir
Sekarang saya adalah seorang lelaki tua yang tinggal sendirian
di rumah tanpa siapa pun
Satu-satunya hal yang harus dilakukan adalah mati sendirian
Hei sayang, masa depanmu cerah.
Wah sangat tidak berguna
Aku terus membuat keributan,
Saudaraku...
Jika saya mati
Karena kakakku tinggal di sebelahku
Aku benar-benar busuk
sebelum menghilang
Maukah kamu menguburku di tempat yang cerah?
Ah, aku tahu ini akan menjadi seperti ini, sungguh!
Saya pikir itu akan menjadi kecelakaan
Hei, diam saja, oke?
Apa?
Apakah kamu menertawakanku sekarang?
Mengapa?
Apakah saya lucu?
Hei, apa yang lucu? eh?
- ah! Tetap diam, tetap diam
- Tolong mengerti.
Tetaplah diam
Oh, apakah aku mendengarmu dengan jelas?
Wanita itu sangat lucu dan gila?
Ayo berhenti!
Oh, apa yang lucu?
Maksudmu kamu tertidur?
Ah, ya, ya, ya
Maaf.
Dia sedikit sakit
- Ayo, ayo, Illy!
- Hai!
- Ayo pulang!
- Hei kamu!
Kemana kamu melarikan diri?
Kemana kamu lari, hei!
Anak saya sangat kesakitan saat ini.
Hai!
Oh, bisakah kamu pergi?
Hei, beritahu aku kata sandimu, oke?
Anda tidak menyukainya? Apakah kamu tidak akan mengajariku?
Sudah kubilang padamu dan kapan saja
Apa yang akan kamu lakukan saat kamu masuk?
Jangan khawatir, cukup
Dekorasi rumahku sederhana saja
Tidak! Tidak tidak tidak.
Tidak tidak tidak.
Kamu, bajingan ini, punya dendam padaku, kan?
Sejak kapan itu ada di sana?
Kamu binatang buas!
di bawah! Tuan.
Tapi, kawan
Parfum apa yang Anda gunakan?
Why is this happening again? Juga, Tuan.
Hmm! Bagus, benar
Bahkan di masa lalu
Saya suka bau ini jadi saya memboncengnya sepanjang waktu
Oh, that's right, that's right
Hmm, bagus
Elia, tolong
Please enter the password for this
Sedikit saja! Tolong!
Hei, dimana aku?
Kemana kamu membawaku?
Sekarang aku sudah masuk
Kita semua di sini
- Terengah-engah
- Ugh...
- Ah! Oh tidak
- Ugh! Ugh
- Ah, sial...
- Ha...
Oh, are you really going?
Hei, aku sekarang lebih berat daripada saat aku masih muda.
Hey, will you take my shoes off?
- This, this is a luxury product.
- Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Ini sangat mahal
Mengerti
- Kamu tidak bisa mencurinya.
- Mengerti.
Ah!
Ha, tunggu sebentar
Ayo naik, ayo
- Ugh
Oh tidak
Masih sama, masih sama, kok
Hah?
Hai! Byun Sang-gyu
apakah kamu menyukaiku
Apa yang bisa saya katakan?
Kamu sangat mabuk sekarang, ya?
Mari kita bicara besok saat kamu sudah sadar, oke?
Aku mengatakannya lagi
aku tidak menyukaimu
Tapi
Aku merasa sangat kesepian hari ini
Tunggu...
Anda tidak harus menyukai saya sekarang.
Karena aku akan membuatmu menyukainya
selamat pagi
Apa yang harus aku lakukan?
Oh, tidak apa-apa
Itu tidak akan terjadi
Jangan menangis, jangan menangis
Jangan menangisi ini
Apa yang terjadi?
Tanyakan langsung
- Ayo pergi
Apa yang terjadi?
PD
Dia menyuruhku untuk segera keluar.
Mereka merusak siarannya.
Apa?
Itu semua karena kamu
Andai saja kamu tidak berbohong seperti itu
Itu tidak dicatat oleh perusahaan.
Tiba-tiba saja
Itu bahkan belum disiarkan.
Bagaimana ini bisa menjadi kesalahanku lagi?
dan
Siaran ini untuk Anda.
Anda ingin berbuat lebih banyak.
Mempersiapkannya seperti ini
Dalam keadaan yang tidak memungkinkan
Saya tidak ingin masuk.
Najeong, ambillah tanggung jawab.
Karena Na-jeong, orang-orang di perusahaan
Semua orang membenci kita
Apa yang harus saya lakukan jika ini terjadi?
Apa yang harus saya lakukan...
Tidak apa-apa
Sekarang, apakah kamu siap?
Ya, pekerja magang itu Yang Mi-sook
Karena ini adalah siaran pertama
Jangan terlalu serakah
Apa yang aku katakan padamu
Jangan pernah melewatkannya
Saya bisa mendengar suara dari dalam telinga
Jangan kehilangan konsentrasi.
ya
Oke, kalau begitu aku pergi.
5 detik sebelum siaran
3, 2, 1
Selamat datang
Ini adalah cheonggukjang desa pegunungan yang lezat.
Namaku Seonyoung Hong.
Salam dari Yang Mi-sook, pembawa acara.
Ya, baru-baru ini terjadi ledakan
Dari makanan sehat
yang paling populer
Apa itu makanan?
Ya, itu Cheonggukjang.
Makanan tinggi protein dan rendah kalori
Untuk semua orang, tanpa memandang usia atau jenis kelamin
Ini sangat populer
Karena merupakan makanan fermentasi, maka juga baik untuk kesehatan.
Ini sangat, sangat bagus.
Karena sulit membuatnya di rumah
Kali ini di lemari es
Jika Anda hanya menimbun
Ini sangat meyakinkan.
Oke, jadi...
Sekarang, jika Anda lihat di sini
Hari ini spesial
Cheonggukjang di desa pegunungan ini
Saya menyiapkannya
Sejauh ini hanya tersedia di toko-toko
Anda tahu apa yang bisa saya lihat, bukan?
- Tapi khususnya...
- Misuk, sekarang.
-Berbicara terlalu cepat
- Anda dapat menemukannya di Sweet Home Shopping...
Ada terlalu banyak pembicaraan daripada pembicaraan utama.
Sekarang, jika Anda lihat di sini, eh!
Hal terpenting tentang cheonggukjang ini adalah
Ini bahan mentahnya.
Kacang jenis apa ini?
Sejak zaman kuno, surah ini juga ada di meja surah raja.
dikatakan telah bangkit
Kacang Jangdan yang terkenal di Paju!
- Ha...
- 100% produksi dalam negeri
Itu kedelai murni!
Nona Yang Mi-sook
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Hei, sub
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Oh maaf.
Iya, masukkan kacang panjang itu ke dalam kuali seperti ini.
Rebus selama sekitar dua jam
sekitar tiga setengah jam
Setelah istirahat
Kalau diapungkan di leher bagian bawah yang hangat
Lihat
Benang ini berwarna putih
Itu muncul!
Dan!
penggaris!
Bagaimana kalau kita mencobanya?
Oh, kedengarannya enak sekali.
Saya akan mencobanya juga
Oh benarkah
Eh, eh, eh, eh
Jangan meludah, jangan meludah, jangan meludah
Telan, telan, telan, telan
Telan, telan, telan
Tolong, tolong, tolong, minyak ikan!
ya ampun!
Apakah siarannya hanya lelucon?
Jendela komentar menjadi gila sekarang.
Tonton belanja rumah alih-alih konser komedi.
Bukan mukbang seumur hidupku
Ini pertama kalinya aku melihat ludah bang
Karena itu kotor
Saya pikir saya akan mati!
dan
Kenapa kamu siaran sendirian?
Saya yang utama
Apakah Anda lupa bahwa Misook adalah subnya?
Kita harus memberi dan menerima satu sama lain!
Aku menjadi gila karena aku ingin menonjol sendirian!
Berapa banyak pemirsa yang melakukan itu
Tidakkah kamu tahu jika itu membuatmu tidak nyaman?
Hasil ini
Bagaimana Anda akan bertanggung jawab atas hal ini?
Ya?
halo
Pergi
- Halo
- Iya
- Ibumu datang hari ini?
- Tunggu sebentar.
- Iya
- Bu!
- Mama!
Mama!
di taman bermain kami
Bisakah saya keluar dan bermain?
Kemudian!
- terima kasih
- Iya
halo
Ayah siapa kamu?
Saya ayah Juriae.
Ibuku ada pekerjaan yang harus diselesaikan, jadi aku...
Tunggu sebentar.
Ah
oh
Tapi itu terlihat lucu, bukan?
Istri saya sedang rapat.
Sudah kubilang jangan pernah meneleponku
Tapi itu...
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku sedang mengadakan pertemuan penting sekarang.
Sudah kubilang jangan pernah melakukannya.
Tapi sesuai peraturan TK ya bunda
Saya tidak dapat mengirimkannya tanpa persetujuan Anda.
Nak, aku
Ibuku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Mereka bilang mereka mengirimku
Jika Anda ketahuan seperti itu
Tolong telepon Liae dan tunjukkan padaku.
Jika kamu tidak menyukai Liae, maka
Aku akan pergi saja
Tunggu sebentar
Namun Lee mengatakan dia tidak ingin pergi ke Tiongkok.
Ibu tiriku menakutkan
Listrik padam...
Ayah?
Ya ampun, putriku!
Apakah kamu tidak merindukan ayahmu?
aku merindukanmu
Apakah Anda percaya sekarang?
Karena aku ayah Liae.
ayo pergi
Hah?
Apakah Anda tulangan utama tas besi Hanmae-dong?
Senang bertemu denganmu, wah!
- WHO?
- Oh, aku?
Sekolah Menengah Hanmae, Jo Na-jeong
Yah, aku tidak ingat.
Ah, kenapa kamu tidak ingat?
Kamu menyuruhku pergi ke karaoke.
Misuk semakin marah
Pegang kepalamu dan bertarung
Yah, aku tidak mengenalmu.
Tidak, ngomong-ngomong
Bagaimana kabarmu?
Apa kabarmu?
Bukan, tapi ibu anak itu
Apakah kamu membawa anak itu bersamamu?
Tahukah kamu?
eh?
Ya, ayah
Maaf tapi
Setelah berbicara dengan ibuku
Lalu kamu bawa aku
Saya pikir itu akan bagus
Apakah ini trik yang tidak berhasil?
Apakah kamu tidak akan menyingkir?
Ah! Ibu-ibu, selamat datang kembali.
Mereka mencoba menculik anak itu.
Pegang erat-erat, ya!
Polisi, polisi!
- Jatuhkan ini!
- Hubungi polisi, polisi.
Pegang erat-erat, pegang erat-erat!
Ya!
Pegang erat-erat
Pergi! Ini gila!
Wow!
Tidak, apa yang kamu lakukan sekarang? Ya?
Mengapa orang yang tidak bersalah
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Ayah anak itu berkata dia akan membawa anak itu pergi.
Ada apa?
Ayah anak itu membawa pergi anak itu
Itu bukan masalah
Tapi kamu bilang kamu tinggal di luar negeri sekarang
Tanpa memberitahu ibu anak tersebut
Mengambil seorang anak
Itu masalahnya!
Ha, dimana ini lagi?
Itu adalah tulang anjing yang berguling-guling dan memakannya.
Apakah kamu tidak diam?
Tulang anjing?
Tenang, tenang
Silakan duduk
Hah?
premier!
Hei, kamu bajingan
Siapa kamu, membawa anak itu pergi?
Apa yang kamu?
Sudah kubilang padamu, tinggalkan putriku sendirian
Sudah kubilang padamu, tinggalkan putriku sendirian!
Oh, sungguh gila, Pak.
Apakah Liae hanya putrimu?
Dia juga putriku!
Melihat ibunya memukulinya setiap hari
Ayah seperti apa anak yang Anda tunjukkan?
Bahkan tidak satu sen pun untuk biaya hidup
Ayah seperti apa anak Anda?
Anda!
kamu uang seperti darahku
Dimana kamu memukulnya?
bawakan uangku
berikan aku uangku
Kamu bajingan!
- Berikan uangku!
- Ah, benarkah! Tuan.
Oh!
Oh, Mi-sook!
Aduh! Tuan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Biarkan saja, Nak.
Ah, benarkah!
Di sini...
Benar sekali, bagaimana dengan Liae kita?
Selamat bersenang-senang dengan bibiku.
jangan khawatir
terima kasih
Ha...
Saat itu, tulangan utama
Benar?
ya itu benar
Chi, aku malu...
Hal seperti itu disebut suami.
Akulah yang mengambilnya dan mataku benar-benar tegang.
saya terkilir
Sayang, kenapa?
Kami menikah dan memulai bisnis bersama.
Anda menghasilkan banyak uang
Tidak ada yang perlu dipermalukan
Menghasilkan banyak uang? Sungguh!
Hei
Semua itu saya peroleh melalui Labang.
Anak itu tidak melakukan apa pun
Tapi yang sungguh menakjubkan adalah
Tahukah kamu apa itu? Astaga!
bajingan sampah itu
Aku tergila-gila pada wanita
Uang dan properti yang saya peroleh
Mereka mencuri segalanya?
Tapi yang lebih tidak masuk akal adalah
Tidak peduli seberapa berantakannya dia
Jika saya tidak memiliki pekerjaan yang layak
Mereka bilang mereka mengirimkannya ke ayah mereka.
Yah, mereka bilang tidak ada yang bisa mereka lakukan.
Jadi mau tidak mau
Saya mencoba masuk ke suite.
Tapi
Apa yang harus saya lakukan?
Jika terus seperti ini
Sudah jelas aku akan dipotong
IC
saya
Jika Liae kita benar-benar dibawa pergi seperti ini,
Bagaimana aku hidup, Najeong?
Bagaimana saya harus hidup?
Wah, sungguh...
Terakhir kali
Karena senior Najeong akan datang
Aku tidak meminta maaf dengan benar
aku minta maaf
Namun akhirnya
Setelah gagal berbelanja, Samjin
Karena itu tidak adil
Tetap saja, aku
Saya tidak akan berhenti di sini
Saya akan berjuang sampai akhir apapun yang terjadi
Bagaimana Anda menjadi pembawa acara?
Tetap terstigmatisasi seperti ini
Anda tidak bisa dikuburkan.
Benar, senior?
Seonminah
aku minta maaf
Aku tidak lagi peduli padamu
Saya rasa saya tidak dapat membantu Anda
Aku tahu ini sulit bagimu, aku tahu semuanya
Ada terlalu banyak tekanan di tempat kerja
Sejauh memotongku
aku entah bagaimana...
Saya mencoba mengatasinya
Bahkan istriku
Mereka bilang mereka akan memotongnya
sungguh
aku minta maaf
Tidak, senior.
Saya sepenuhnya mengerti.
Saya merasa seperti orang yang berbeda
Saya akan berpura-pura tidak mengetahui segalanya
Karena itu PD
Terima kasih telah membantu saya sejauh ini
Saya tidak tahu kenapa
Ah
aku minta maaf, aku
Aku lupa aku ada janji.
Aku pergi dulu
Saya tidak bisa memberikannya saat itu
Sampai jumpa lagi
saya tidak punya pekerjaan
Aku mengirimkannya ke ayahku.
Mereka bilang tidak perlu ada ibu yang baik
Bu, lihat ini.
Apa ini?
Hadiah untuk Lee
Tapi ibu, apakah ibu akan ke China sekarang?
tidak
Siapa yang mengatakan itu?
Ayah Lee Ae datang hari ini.
Lalu sekarang aku
Haruskah aku putus dengan Lee Ae?
Oh tidak, tidak
Lipatannya sangat bagus, sangat cantik.
Sekarang
Apa ini?
Tidak, ini
Sejak dulu, aku
Tips tentang hal-hal yang menurut Anda penting
Saya menuliskannya
Saya pikir ada baiknya untuk merujuknya
Lihat
Hei, Jo Na-jeong
Ya
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Jika saya tidak bisa melakukannya
Itu lebih baik untukmu
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Itu benar
Kamu sedikit penuh kebencian
Tapi
Pacar anakku
Aku melakukan itu karena aku ingin melindungimu.
Apakah kamu sudah selesai?
kamu...
Tidak bisakah kamu mengajariku sendiri?
eh?
Apakah kamu tidak ingat?
Apa yang tidak bisa saya pelajari
Sebanyak ini
Bagaimana saya bisa melihat ini sendirian?
Sekarang
Saya sering menggunakan
Izinkan saya menyampaikan beberapa tip bagus:
Saat melakukan pertunjukan makanan
terlalu lama
Karena sudah direbus
Panas sekali
Pertama, ambil sesendok dan makan makanannya.
Kemudian beri komentar
Kemudian saat Anda berkomentar
Ini akan menjadi dingin secara alami
Setidaknya Anda tidak perlu khawatir akan terbakar.
Ya ampun! Aku bahkan tidak tahu itu
Dan saat menjelaskan produk
Kata-kata seperti ini dan itu panjang lebar
Saya tidak membutuhkan semuanya
Tentang apa yang kamu rasakan
Memikirkan bagian tersulit
Intinya adalah menempelkannya.
Oh, dan hal-hal seperti kosmetik.
Cobalah sendiri
Jauh lebih alami, bukan?
Eh, eh, kalau begitu
Pemutih, anti penuaan, dll.
Katakan saja
Hal-hal seperti daya sebar dan daya tahan
Karena Anda harus menggunakannya untuk mengetahuinya
Minyak ikan, wortel
Saya juga sebelum siaran
Saya sudah mencobanya sendiri selama beberapa hari sekarang.
Saya juga menulis catatan pengujian.
Ubah apa pun ke dalam bahasa saya
Berbicara adalah hal yang paling penting
catatan pengujian
Ya
Oh! ini dia
- Hah?
- Ini dia, eh.
Ditulis dengan sangat baik di sini
Sekarang, ambil sendok seperti ini.
Mengapung sesendok?
Eh, menenangkan diri sambil memberi komentar.
Oke, semuanya.
Kalau uapnya mulai naik, enak kan?
Kalau uapnya naik, enak banget kan?
Saya akan mencobanya
Oh!
Ini enak!
Ah!
Oh! Ya, ya
Oke, mari kita coba lagi.
Pernahkah Anda mengalami pengalaman ini?
Mengemas kotak makan siang di pagi hari
Saya memasukkan semua sup ke dalamnya.
- Iya
- Pernahkah tasmu bocor?
Oh, kalau begitu aku benar-benar dalam masalah!
Semua pakaian...
Seperti ini
Pada bagian yang menekankan
Kami melakukan kontak mata satu sama lain
Saya pikir akan lebih baik jika Anda tersenyum sedikit
Jika Anda terlalu banyak menatap kamera
Aku merasa seperti sedang bermain sendirian
Oh benar! reaksi
Waktunya istirahat
Saya pikir akan lebih baik jika Anda bisa mengambilnya.
Waktu istirahat itu penting.
Ya
"Produk terbaik yang pernah ada
"Gotrak"
Sri
Dua
lingkaran
Halo
Ini adalah pembawa acara Hong Seon-young.
Halo, ini Yang Mi-sook.
Semuanya
Saat menggunakan wadah kedap udara
Kekhawatiran apa yang Anda alami?
Jika Anda menghabiskan sedikit
Warna dan baunya hilang
Apakah ada hormon lingkungan?
Saya khawatir itu tidak akan keluar
Bisakah saya memasukkannya ke dalam freezer?
Bolehkah saya memasukkannya ke dalam microwave?
Ada kalanya Anda ragu
Benar sekali, begitu Anda membelinya
Saya ingin menggunakannya dengan rapi untuk waktu yang lama.
Sesuatu yang perlu diperhatikan
Ada terlalu banyak
Itu hanya terlintas dalam pikiran saat itu
Merek, apa sajakah itu?
Ya! Itu Gothrak!
Selama 10 tahun berturut-turut
Peringkat pertama dalam kekuatan merek
Sertifikasi Mojas yang rumit
Cukup untuk mendapatkannya selama 8 tahun berturut-turut
Ibu kami adalah yang pertama
Ini adalah merek yang Anda percayai dan cari.
Faktanya, di setiap rumah
Setidaknya harus ada satu Gothrak, bukan?
Jadi
Saya juga memiliki semua keberanian yang saya miliki di rumah saat ini.
Saya mengubahnya menjadi gotrak ini.
Tapi di masa lalu
Tidak peduli seberapa sering Anda membersihkan lemari es
Gila, dan baunya seperti lauk pauk.
Sepertinya hal itu sudah tertanam secara halus dalam diriku.
Sekarang sangat bersih!
Ibu rumah tangga banget
Kenapa kamu melakukan Gotrak, Gotrak?
Saya yakin Anda mengerti
Itu benar, banyak sekali
Dimana ibu rumah tangga percaya dan mencari
Ada alasan untuk segalanya
Oke, sekarang waktunya siaran.
Dengan sekitar 1 menit tersisa
Kami memiliki hampir semuanya!
ya semuanya
- Terjual habis!
- Bagus!
Semuanya, terima kasih banyak!
Seperti yang diharapkan, konsumen yang bijak
Anda cepat memilih
Untuk bersama kami hari ini
Semuanya, terima kasih banyak
keluarga saya
mengganti meja
Anda bisa mulai hari ini
Ini belum terlambat
Bagi yang melewatkan pesanan Anda hari ini
Silakan menantikan siaran berikutnya.
Jaga selalu kesehatan dan hemat
Kami akan mendukung Anda bersama
Terima kasih banyak, semuanya.
Terima kasih atas kerja keras Anda
Ah...
Apakah Anda sudah pulang kerja?
Hei, kamu bekerja keras!
Baiklah, haruskah aku masuk lebih awal hari ini?
Tidak, hanya...
Hari ini di Million Hope bersama teman sekelas
Saya akan minum. Apakah kamu ingin ikut juga?
Saya akan minum
Oh!
Jika kamu menembak, aku harus pergi.
ayo pergi
terima kasih
Dalam banyak hal
Apa
Apa aku sudah memberitahumu?
Saya mendapat bantuan Anda sekarang
Saya akan terus mengawasi Anda di masa depan
jangan berpikir
Meskipun saya kurang berpendidikan dibandingkan Anda
Karena grit satu langkah di atas
Bagaimanapun, Yang Mi-sook
Anda perlu mengetahui harga diri Anda
Eh, tunggu sebentar
aku minta maaf
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Minwoo! Minjoon Noh!
Kami akan bercerai
Apa alasannya?
Apakah aku baik-baik saja hari ini?
Goo Joo-muda!
Baunya yang unik dan enak
Apa aku tidak punya teman?
Ah!
Sudah kubilang
Seorang pengasuh yang bekerja untuk mendapatkan gaji?
Apa itu Ibu?
Jangan tinggalkan saudaramu...
Angkat saja moncongnya!
Apa! Pukul, pukul
Pukul selagi bisa!
Jadi, kamu mau berangkat lagi?
Inilah saatnya untuk melepaskan peran sebagai orang tua.